Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Патшалықты сақтау үшін аты аңызға айналған сатқын➡
Жеті өлімге әкелетін күнәні іздеу Арыстандар патшалығының үшінші ханшайымы Элизабет➡
Қаһарлы күнә Мелиодаспен бірге сапарды жалғастыру Қаһарлы күнә＞
<Ақ армандар орманында кездестірген алып қыз➡
Екінші жеті өлімге әкелетін күнә: қызғаныштың күнәсі Бұл қызғаныштың күнәсі Дайан болатын>
<Ясаки топқа қосылғанда➡
Мелиодасты қуып келе жатқан Қасиетті Рыцарь Гилтандер пайда болады>
<Жақын шайқастан кейін Гилтундер қолымен➡
Мелиодас жеңіліс тапқандай көрінді>
Рахмет! Гилбо
Басте түрмесі және өлілер қаласы
Мен қайсысы екенін болжауға тырысамын.
(Гил Найзағай) Мен көремін. Достарымның қайда екенін білу үшін➡
Қылышымды алуға батылы бардың...
Бұл туралы келесі жолы толығырақ...
Қозаке
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қош бол. Жуықта көріскенше.
Көшбасшы тағы да айтты.
Жібер! Хмм!
(Диана) Қобалжыған еркек қыздарға ұнамайды➡
Мен саған бұл туралы баяғыда айтқанмын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дайанға рахмет
Бұл нашар болды.
Иә? Ах
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқады және құрметтеледі＞
<Бірақ ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық қасиетті рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≫Пакапака Пакапака...(Аяқ) (Хоке) О, міне!
Сіз бұрын тамаша жұмыс істедіңіз➡
Шошқа бейбақ! Бұл жолы менің кезегім.
Пугот! Пу! (Элизабет) Екеуің де жақсысыңдар ма?
О. О! Шошқа ше?
Сен шошқасың. (Диана) Сен жақсы иіссің.
Эй! Ах!
Мелиодас-сама, бұл жара ше? Аа~➡
Бұл үлкен мәселе емес. Өйткені қан көп!
А... басшыға қатты жабыспа.
Бірақ... (Диан) Көшбасшының қасындағы ол➡
Бұл менің рөлім. Саған қамқорлық жасауым керек болса, мен мұны істеймін!
Тіпті менің есегімді ол жігіт қолымнан келгенше қатты тепті!
Мұнда? Бос өмір бар
Мұнда? Бұл иық қуыру! Бұл әдейі!
​​Хок-чан, сенің бөксеңді кейін суытайық.
Уау! Мен үшін алаңдайтын адам –➡
Бұл жай ғана Элизабет. Хмм...
(Ауылдық) Құдай, өтінемін, патшалыққа алып кетті➡
Ауыл жастарын қайтаруыңызды өтінемін.
Қасиетті рыцарьларға құдайдың жазасын бер.
≪Қаа! (қарға) А?
Пишаан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аспан... мені жазала ...
Гофу…
Біреу... көмектесу...
Мен сізбен кездескім келеді
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах~ Міне, сонда. Бұл жұмыс істейді~
Сол Қасиетті Рыцарь бейбақ, келесі жолы сенімен кездессем, мен оны саған тегін бермеймін.
О, сен Элизабеттің танысысың ба?
Иә. Gilthunder бастапқыда ➡ болды
Маргарет апаның күзетшісі ретінде➡
Ол да мені туған қарындасындай жақсы көрді➡
Ол аға сияқты.
Сол кезде Қасиетті Рыцарьлардың қолбасшысы болған әкем қайтыс болғаннан кейін де➡
Маған жақсы қызмет еттіңіз. Бірақ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Әкемді ұстайсың деп ойламадым...
Не болды? Элизабет
Ол күндерге қайта орала алмаймын.
Ашкөздік қылмысы: Бан түрмеге жабылады➡
Жалқаулықтың күнәсі Король қабірде өлді ме?
Сіз қалай ойлайсыз? Маған бәрібір~
Көшбасшыдан басқа еркектерге қызықпаймын.
Оған қоса, мен соңғы 10 жылда болдым➡
Ол сондай жақсы әйел болды~
Бұл жай ғана қиял
Жарайды, мен шештім! Хмм, мен оны мінсем ғой.
Алдымен фургонды алу үшін Басте түрмесіне барайық.
О! (Хокума) Бұго!
Неліктен Басте түрмесін таңдадыңыз?
Жақын. Бұл оңай.
Мен... қарсымын.
Иә? Енді бұл Мелиодас-саманың ➡
Жараны емдеу басты міндет емес пе?
Егер мен тағы да осындай денеммен Қасиетті Рыцарьға қарсы күресуім керек болса ...
Мүмкін бұл оны емдейді. Бұл рас па?
Бұл өтірік! Хмм...
Элизабет. Ах.
Уайымдама, бұл ештеңе емес.
(Диан) Хмм... Біраз ұйықтасаң тез сауығып кетесің. Қайырлы түн.
≫Gacha bang (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Бірге ұйықтасақ та ол туралы➡
Мен сіз өтініш жасайсыз деп ойладым. Мен қарап көрейін.
Бірге ұйықтайсыз ба? ≫Гача
Con Con Con Meliodas➡
Киімді өз бетімен ауыстыру дұрыс па?
Мелиодас...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Король сарайынан репортаж.➡
Жеті өлімге әкелетін күнәнің екі мүшесі Ақ армандар орманында расталды.
Ол кісіні ұрлауға келген шығар.
О, ақыры осында ма? ➡
Жеті өлімге әкелетін күнә
(Горгий) Тікелей келесіз бе, әлде жақын маңдағы қалаға тоқтайсыз ба...➡
Қалай болғанда да, бірдеңе дайындап алайық.
(Фризия) А~ Горгиус қазір. Мен оны ұнатпайтын жерге қоямын.
Хехе... Фрезияның кезегі.
(Йерико) Мм... (Фрезия) Уайымдаудың қажеті жоқ➡
Иерихо-чан. Осы түрмеде➡
Бұл алдағы шайқасқа дайындық үшін салынған тәжірибелік қамал.➡
Жеті өлімге әкелетін күнә сияқты нәрселерді жеңу оңай емес.
(Желі) Дұрыс. Ал бізде «қорқынышты азулар» бар.
Әрине, Руин-сама. (Дзюдо) Бірақ➡
Олар келе ме? шынымен
Дафуфуфу! Әрине➡
➡ үнемдеу үшін көп тәуекелге барған жөн
Менің ойымша, ол жоқ.➡
Бес жыл бұрын, біз оны қолға түсіргеннен бері➡
Ешқашан күн сәулесінің әсеріне ұшырамай➡
Қозғалуға немесе сөйлеуге рұқсат етілмейді➡
Маған тамақ жеткіліксіз болды➡
Оны өлгенше жай ғана азаптап жатыр.
(Сызық) Сіз оларды тобыңызға қоссаңыз да, ол сандарды құрамайды.
Ашкөздіктің күнәсі➡ деген аңыз бар
Бұл аянышты.
≪♬ Фуфу~фуфун фуфу~ (мырылдау)
Иә?иә?
Зырылдап жатырсыз ба? Ол қайдан?
♬ Хехехехехехехехехе
Дөңгелек соққы...(аяқ дыбысы)
Иә, иә. Ах. (Барлығы) Иә?
≫Досун Досун Досун...
Әй, осы қалада...
(Қала тұрғыны) Kyaa~! (Қала тұрғыны) Олар алыптар!
Үлкен Ни Чан!
(Диана) Күте тұрыңыз! Дәрігер қайда?
Мен жай ғана білгім келеді!
Көшбасшы…
Маған айтпа!
Ум... Хок екеуміз дәрігерді іздейміз➡
Құрметті Дайан... Мен көшбасшыға көмектесемін!
Бірақ... Бірақ... Сіз бәрін таң қалдырдыңыз➡
Қаш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түсінікті. Мен осындамын, мені тауып ал.
Иә... Тыныш.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дофуфуфу…｡➡
Мен оны таптым~｡➡
Горгиус күткендей
Сіз барасыз ба? фрезия
Иә. Мен бастама көтеремін➡
Мен де сізге мерзім беремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Көшбасшы…
Мен араласқан ерекше дәрі.➡
Бұл оны әлдеқайда жеңілдетеді.
Рахмет, доктор Дана.
(Дана) Шынымды айтсам, менің әлі тірі жүргенім таңқаларлық.➡
Өте терең қылыш найзағай соққандай жараланып, күйіп қалады.➡
Мұндай бала қалайша...
Бұл менің кінәм.
Иә? I➡
Өйткені мен Қасиетті Рыцарларды тоқтатқым келетінін айттым➡
Жеті өлімге әкелетін күнәнің қайда екенін білу үшін мен осылай істедім.
Элизабет... Кешіріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мелиодас-сама, тезірек сауығып кетіңіз.
Енді мен не істеуім керек?
Мелиодас-саманың оянғанын күтейік.
Басты түрмеге, содан кейін...
Мен Басте түрмесіне жалғыз барамын.
Оянғанда, көшбасшы -➡
Менің ойымша, ол бірден Басте түрмесіне баратынын айтты.➡
Жарақатыңыз әлі толық жазылмаған болса да, мен сізге бұған рұқсат бере алмаймын.
≫Гача Құрметті Дайан, мен де сенімен бірге боламын!
Аяқтарыңызды жабуға рұқсат бермейміз.➡
Сондай кішкентай денелі, сондай жұқа қолдармен➡
Сен не істей аласың?
Ханшайым не істей алады➡
Көшбасшының орамалын ауыстырыңыз➡
Бұл оған қамқорлық жасау сияқты емес пе?
Мұны айтудың жолы бар ма? Дүниедегі қыздардың көпшілігі солай
Мен үлкен немесе күшті емеспін!
Хмм! Эй!
Мен де Мелиодас-самаға қандай да бір жолмен көмектескім келеді.
Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
Маған мұндай нәрсе жасағаныңызды қаламаймын...
Ах! Мені қате түсінбе!
Көшбасшы сіз үшін абайсызда ештеңе істеген жоқ!
Ах. (Диан) Көшбасшы маған да айтты...｡➡
Ол әрқашан осындай адам болды. Құрметті Дайан...
Сол кезде мен туған жерімнен кетіп қалдым➡
Жалғыз саяхаттап жүргенімде қызықсыз болды➡
Мен рыцарь орденімен ұрысып қалдым...
(Еске алу)((Эй!)) ((Ki… you!))
((Жарайсың!)) ((Уау!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Қандай сұлу қызсың! Алыптар))
(Рыцарь)((Ауылыңызға қайтыңыз!)) (Рыцарь)((Сіздер сияқты➡)
Құбыжықтардың еркектері де, әйелдері де бар ма?
((Ух! Адамдар➡
Олар саны аз ғана нәсіл болса да! ))
((Мынау~! Мен сізге айтайын)) ((Ол мені жеңеді!))
((Уау!))
((Докка!)) ((Муги!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Эх...)) ((Сен~! Менің айтар сөзім қалмады➡
Осының бәрі... Гарг! )) (Рыцарь)((Бұл... Муги!))
(Рыцар)((Муги~!)) (Рыцар)((Муге!))
(Рыцарь)((Та… шегіну~!)) (Рыцар)((Мугий…))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Қорқынышты емес пе?)) (Диана)((Иә?))
(Диан) «Сен қорықпадың ба?» маған айтқан адам болды➡
Өмірімде бірінші рет.➡
Ал менен әлдеқайда үлкен әйелге.➡
Әлі күнге дейін анық есімде.➡
Ол кезде мен алдымдағы баланың қасында болдым➡
Бойымыз бірдей екен деген елес болды.➡
Әрине, бұл жай ғана елес екенін білемін.➡
Мен ханшайым сияқты кішкентай немесе сүйкімді емеспін.
Мен тіпті үйге де кіре алмаймын, сондықтан жетекшіге қамқорлық жасауым керек➡
Мен мұны сен үшін істей алмаймын.
Менің қолымнан келетіні туралы айтатын болсақ➡
Көшбасшы үшін күрес, бар болғаны.
Мен Қасиетті Рыцарларға қарсы күресу үшін күш алғым келеді.
Маған қамқорлық жасайтын адамдарды өз қолыммен қорғауға күшім жетеді.
Мен кішкентай болғым келеді...
Құрметті Дайан...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Басте түрмесінен келген
Жаңбыр жауып тұр ма? Тағы да ол ма?
≪Бум... (Жәндіктердің қанаттары) Хмм, бұл дыбыс...
Бум... Мүмкін емес➡
Жәндіктер? Бұл да➡
Улы жәндіктер тобы!
(Қала тұрғыны) Уау! (Қала тұрғыны) Бұл не!?
(Қала тұрғыны) Kyaa~! (Қала тұрғыны) Уау!
Бұл Басте түрмесінің шабуылы ма?! Алақай!
Бұл Қасиетті Рыцарлардың жұмысы дегенді білдіре ме?
Дайан Мен мұны сұрадым!
Кяа~! Мен қателерді жек көремін!
♬~
(Фрезия) Жүр, менің сүйкімді кішкентай қателерім➡
Жаңбырдың рапсодиясын тамашалаңыз!
О, жоқ... Бұлай жалғаса берсе, қала жойылады.
Ах, Мелиодас-сама...
Қарғыс атсын! Әй, Элизабет!
(Фрезия) Дафуфуфу! Ол бүкіл қаланы ерітеді!
Ха ха ха!
Мен жәндіктерді жек көремін➡
Көшбасшы үшін бұл ештеңе емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл Дайан ханымның күші
Барлық улы жәндіктер жойылды... Бұл керемет!
Артында қалған әрбір қоқыс қатесін жойыңыз.
​​Күткендей... Менің ойымша, мен айту керек.
Эй, маған да жаңа техникаңды үйретші... Пуги~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен басшыны сұрадым!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сыртта қатты ойнасам да➡
Бұл алаңсыз. ≫Con Con
(Дана) Науқастың жағдайы қалай? Рахмет сізге➡
Дәрігер маған араластырып берген дәріден өзімді жақсы сезінемін.
Мен өлген сияқтымын.
Хок-чан, қорқынышты сөздер айтпа!
Иә... Менің ойымша. (2 адам) А.
≪Еңбегіңіз үшін рахмет, Дана. Сіз мұны сәтті орындаған сияқтысыз.
Ах. Пугго!
Не... Не!? Ол кім!?
Аконит белладонна акониті➡
Мен оған тауық жапырағының улы қоспасын іштім.
Бұл бала енді ешқашан оянбайды.
Әй... жараны емдейтін дәрі емес пе еді?
≪Қалай болсақ та, өлімге әкелетін жеті күнә➡
≪Егер сіз оны бетпе-бет ұрсаңыз, қауіпсіз болмайсыз.➡
≪Сонымен қатар, патшалық өз мақсаттарына жету үшін қолдан келгеннің бәрін жасайды.
Сіз кімсіз!? Өзіңді көрсет!
(Горгий) Мен сені бірінші рет көремін. Ха!
(Горгий) Мен Қасиетті Рыцарь Горгиймін, «қорқынышты азулардың» бірімін
Қасиетті Рыцарь... Бұл жігіт қайдан шыққан?
Елизавета ханшайым, өзіңіз➡
Мен сені алып кетуге келдім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, кім жеңетініне бәс тіккіңіз келе ме?
(Түрмеші) А? (Түрме күзетшісі) «Қорқынышты азулар» ➡
Жеті өлімге әкелетін күнә Олар дәл қазір қалада соғысып жатыр, солай ма?
(Түрмеші) Бұл құмар ойын емес. Жеті өлімге әкелетін күнәлар қандай?
Тек басшы және тағы бір адам бар, солай ма? ➡
Мен төрт белсенді Қасиетті Рыцарьға тең келе алмаймын...
≪Жақсы! (Түрмеші) А...
≫Бұл қызық.
Мылтық! (2 адам) Ах!
(Түрмеші) Эй! (Түрмеші) Әй... бұл өтірік...
Ah~ Ұзақ уақыттан кейін серуендеу жақсы.
Жеті өлімге әкелетін күнә Ашкөздік күнәсына тыйым салынады!
(Түрмеші) Түрмеден қалай қаштыңыз? (Түрмеші) Неге қазір?
Оны көргенде түсінесіз.➡
Оны өткізіңіз. Хмм! ➡
Балалар, сіз шынымен қызықты нәрсе туралы сөйлескен боларсыз.➡
Мен сенің тірі екеніңді естідім~? ➡
Менің тобым. (2 адам) Эй!
(Йерико) Бұл не туралы? (Түрмеші) О!
Иерихон мырза!
О? (Йерико) Жеті өлімге әкелетін фургон ба?➡
Түрмеден қалай шыққаныңды білмеймін, бірақ мен тез оралдым.
Сәлем балам. Батырға қарсы➡
Сөйлеуге шебер емеспін деп ойламайсың ба?
​​Сіз мені, Қасиетті Рыцарьдың шәкірті, брат деп атайсыз ба?
Өліп бара жатқан күнәһар тек сөйлеуге шебер.➡
Горгиус пен басқаларға айт.➡
Қашып қашып, қарсылық көрсетпек болған тұтқындар ➡
Иерихонның оны жерлеуден басқа амалы қалмады. (2 адам) Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ! ➡
Ааа... ah~ah~
Мен оны тым көп кесіп алдым ба?
Ах! (Банг) Жақсы, сергітетін болды➡
Бұл жақсы ма?
Сізде шаш қию өнері бар.
Менің қылышымды сол жарамен жалтардым дейсің!?
Шрам? Ол қандай жара? А~?
Ақымақ...｡ Осы уақытқа дейін➡
Оның аяқ-қолы болат қазыққа шегеленген болуы керек.
(Банг) Мұқият есте сақта, балақай. Ах!
Сіз тыртықтар дегенде, осындай нәрсені айтасыз ба?
Күткендей, мені ренжіткен жалғыз нәрсе - ол маған берген тыртық➡
Арнайы жасалған...
<Қасиетті Рыцарь Фрезия пайда болды! ＞
(Фрезия) Дафуфуфу! Жеті өлімге әкелетін күнә келді.➡
Мен сені осы жерден өткізуге рұқсат етпеймін.
<Элизабет пен Дайан қашып кетті! ＞
(Фрезия) Менен қорқып, қашып кеткен сияқтысың.
Жоқ, мен сіздің сән-салтанатыңыздан қорқып, қашып кеттім.
(Фрезия) Не!? Ал мына жәндік➡
Сіз дұрыс ваннаны қабылдауыңыз керек. (Фрезия) Жоқ... жоқ!
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Сен өлсең де»
Мен тек табиғатты жақсы көремін➡
Таза қыз!
Премьер-министр Абэ өзін-өзі қорғау күштерінің құрылғанына 60 жыл толуын атап өтті.
Әуе шолу рәсімінде нұсқау берілді,
Ұжымдық өзін-өзі қорғау құқығын жүзеге асыруға мүмкіндік беру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory